Repository: mznm9t/hibernate
Catalog: lib/hibernate-distribution-3.3.0.*/project/documentation/manual/src/main/docbook/*/content/basic_mapping.po
Languages: ja_jp

source: Basic O/R Mapping
ja_jp: 基本的なO/Rマッピング

source: Mapping declaration
ja_jp: マッピング定義

source: Object/relational mappings are usually defined in an XML document. The mapping document is designed to be readable and hand-editable. The mapping language is Java-centric, meaning that mappings are constructed around persistent class declarations, not table declarations.
ja_jp: オブジェクト/リレーショナルマッピングは通常XMLドキュメントで定義します。 マッピングドキュメントは、読みやすく手作業で編集しやすいようにデザインされています。 マッピング言語はJava中心、つまりテーブル定義ではなく永続クラスの定義に基づいて構築されています。

source: Note that, even though many Hibernate users choose to write the XML by hand, a number of tools exist to generate the mapping document, including XDoclet, Middlegen and AndroMDA.
ja_jp: 多くのHibernateユーザはXMLマッピングの記述を手作業で行いますが、 XDoclet, Middlegen, AndroMDAというようなマッピングドキュメントを生成するツールが いくつか存在します。

source: Lets kick off with an example mapping:
ja_jp: サンプルのマッピングから始めましょう：

source: We will now discuss the content of the mapping document. We will only describe the document elements and attributes that are used by Hibernate at runtime. The mapping document also contains some extra optional attributes and elements that affect the database schemas exported by the schema export tool. (For example the <literal> not-null</literal> attribute.)
ja_jp: マッピングドキュメントの内容を説明します。。 ただし、ここではHibernateが実行時に使うドキュメント要素と属性についてのみ説明します。 マッピングドキュメントは、いくつかのオプション属性と要素を含んでいます（例えば <literal>not-null</literal> 属性）。 それらはスキーマエクスポートツールが出力するデータベーススキーマに影響を与えるものです。

source: All XML mappings should declare the doctype shown. The actual DTD may be found at the URL above, in the directory <literal>hibernate-x.x.x/src/org/hibernate </literal> or in <literal>hibernate3.jar</literal>. Hibernate will always look for the DTD in its classpath first. If you experience lookups of the DTD using an Internet connection, check your DTD declaration against the contents of your claspath.
ja_jp: XMLマッピングでは、お見せしたようなドキュメント型を必ず定義すべきです。 実際のDTDは、上記のURLの <literal>hibernate-x.x.x/src/org/hibernate</literal> ディレクトリ、 または <literal>hibernate.jar</literal> 内にあります。 Hibernateは常に、そのクラスパス内でDTDを探し始めます。 インターネットにあるDTDファイルを探そうとしたなら、 クラスパスの内容を見て、DTD宣言を確認してください。

source: EntityResolver
ja_jp: エンティティ・リゾルバ

source: As mentioned previously, Hibernate will first attempt to resolve DTDs in its classpath. The manner in which it does this is by registering a custom <literal>org.xml.sax.EntityResolver</literal> implementation with the SAXReader it uses to read in the xml files. This custom <literal>EntityResolver</literal> recognizes two different systemId namespaces.
ja_jp: 前述したように、Hibernateはまずクラスパス内でDTDを解決しようとします。 <literal>org.xml.sax.EntityResolver</literal> のカスタム実装を XMLファイルを読み込むためのSAXReaderに登録することによって、DTDを解決します。 このカスタムの <literal>EntityResolver</literal> は2つの異なるシステムID名前空間を認識します。

source: a <literal>hibernate namespace</literal> is recognized whenever the resolver encounteres a systemId starting with <literal>http://hibernate.sourceforge.net/</literal>; the resolver attempts to resolve these entities via the classlaoder which loaded the Hibernate classes.
ja_jp: <literal>Hibernate名前空間</literal> は、リゾルバが <literal>http://hibernate.sourceforge.net/</literal> で始まるシステムIDに到達したときに、 認識されます。 そしてリゾルバは、Hibernateのクラスをロードしたクラスローダを用いて、 これらのエンティティを解決しようとします。

source: a <literal>user namespace</literal> is recognized whenever the resolver encounteres a systemId using a <literal>classpath://</literal> URL protocol; the resolver will attempt to resolve these entities via (1) the current thread context classloader and (2) the classloader which loaded the Hibernate classes.
ja_jp: <literal>ユーザ名前空間</literal> は、リゾルバが URLプロトコルの <literal>classpath://</literal> を使ったシステムIDに到達したときに、 認識されます。そしてリゾルバは、(1)カレントスレッドのコンテキストクラスローダー、 または(2)Hibernateのクラスをロードしたクラスローダを使って、 これらのエンティティを解決しようとします。

source: An example of utilizing user namespacing:
ja_jp: 下記は、ユーザ名前空間を使った例です：

source: Where <literal>types.xml</literal> is a resource in the <literal>your.domain</literal> package and contains a custom <link linkend="mapping-types-custom">typedef</link>.
ja_jp: ここで <literal>types.xml</literal> は <literal>your.domain</literal> パッケージ内のリソースであり、 カスタム <xref linkend="mapping-types-custom">typedef</xref> を含むます。

source: This element has several optional attributes. The <literal>schema</literal> and <literal>catalog</literal> attributes specify that tables referred to in this mapping belong to the named schema and/or catalog. If specified, tablenames will be qualified by the given schema and catalog names. If missing, tablenames will be unqualified. The <literal>default-cascade</literal> attribute specifies what cascade style should be assumed for properties and collections which do not specify a <literal>cascade</literal> attribute. The <literal>auto-import</literal> attribute lets us use unqualified class names in the query language, by default.
ja_jp: この要素にはいくつかオプション属性があります。<literal>schema</literal> 属性と <literal>catalog</literal> 属性は、 このマッピングが参照するテーブルが、この属性によって指定されたスキーマと(または)カタログに属することを指定します。 この属性が指定されると、テーブル名は与えられたスキーマ名とカタログ名で修飾されます。これらの属性が指定されていなければ、 テーブル名は修飾されません。<literal>default-cascade</literal> 属性は、 <literal>cascade</literal> 属性を指定していないプロパティやコレクションに、 どのカスケードスタイルを割り当てるかを指定します。 <literal>auto-import</literal> 属性は、 クエリ言語内で修飾されていないクラス名を、デフォルトで使えるようにします。

source: <literal>schema</literal> (optional): The name of a database schema.
ja_jp: <literal>schema</literal>（オプション）：データベーススキーマの名前。

source: <literal>catalog</literal> (optional): The name of a database catalog.
ja_jp: <literal>catalog</literal> （オプション）：データベースカタログの名前。

source: <literal>default-cascade</literal> (optional - defaults to <literal>none</literal>): A default cascade style.
ja_jp: <literal>default-cascade</literal> （オプション - デフォルトは <literal>none</literal>）： デフォルトのカスケードスタイル。

source: <literal>default-access</literal> (optional - defaults to <literal>property</literal>): The strategy Hibernate should use for accessing all properties. Can be a custom implementation of <literal>PropertyAccessor</literal>.
ja_jp: <literal>default-access</literal> (オプション - デフォルトは <literal>property</literal> ）： Hibernateがプロパティにアクセスする際に採るべき戦略。 <literal>PropertyAccessor</literal> を実装することでカスタマイズ可能。

source: <literal>default-lazy</literal> (optional - defaults to <literal>true</literal>): The default value for unspecifed <literal>lazy</literal> attributes of class and collection mappings.
ja_jp: <literal>default-lazy</literal> (オプション - デフォルトは <literal>true</literal> )： <literal>lazy</literal> 属性が指定されていないクラスやコレクションマッピングに対するデフォルト値。

source: <literal>auto-import</literal> (optional - defaults to <literal>true</literal>): Specifies whether we can use unqualified class names (of classes in this mapping) in the query language.
ja_jp: <literal>auto-import</literal> （オプション - デフォルトは <literal>true</literal>）： クエリ言語内で、（このマッピング内のクラスの）修飾されていないクラス名を使えるかどうかを指定します。

source: <literal>package</literal> (optional): Specifies a package prefix to assume for unqualified class names in the mapping document.
ja_jp: <literal>package</literal> (オプション): マッピングドキュメント内で修飾されていないクラス名に対して割り当てる、 パッケージの接頭辞(prefix)を指定します。

source: If you have two persistent classes with the same (unqualified) name, you should set <literal>auto-import="false"</literal>. Hibernate will throw an exception if you attempt to assign two classes to the same "imported" name.
ja_jp: （修飾されていない）同じ名前の永続クラスが2つあるなら、 <literal>auto-import="false"</literal> を設定すべきです。 2つのクラスに”インポートされた”同じ名前を割り当てようとすると、Hibernateは例外を投げます。

source: Note that the <literal>hibernate-mapping</literal> element allows you to nest several persistent <literal>&lt;class&gt;</literal> mappings, as shown above. It is however good practice (and expected by some tools) to map only a single persistent class (or a single class hierarchy) in one mapping file and name it after the persistent superclass, e.g. <literal>Cat.hbm.xml</literal>, <literal>Dog.hbm.xml</literal>, or if using inheritance, <literal>Animal.hbm.xml</literal>.
ja_jp: <literal>hibernate-mapping</literal> 要素は、最初の例で示したようにいくつかの永続 <literal>&lt;class&gt;</literal> マッピングをネストできます。 しかし、１つのマッピングファイルではただひとつの永続クラス(またはひとつのクラス階層)にマッピングするようにし、 さらに永続スーパークラスの後で指定するべきでしょう(いくつかのツールはこのようなマッピングファイルを想定しています)。 例えば次のようになります。： <literal>Cat.hbm.xml</literal> , <literal>Dog.hbm.xml</literal> , または継承を使うなら <literal>Animal.hbm.xml</literal> 。

source: You may declare a persistent class using the <literal>class</literal> element:
ja_jp: <literal>class</literal> 要素を使って、永続クラスを宣言できます。

source: <literal>name</literal> (optional): The fully qualified Java class name of the persistent class (or interface). If this attribute is missing, it is assumed that the mapping is for a non-POJO entity.
ja_jp: <literal>name</literal> (オプション)：永続クラス（またはインターフェイス）の完全修飾Javaクラス名。 もしこの属性を指定しなければ、POJOではないエンティティに対するマッピングとして扱われます。

source: <literal>table</literal> (optional - defaults to the unqualified class name): The name of its database table.
ja_jp: <literal>table</literal> (オプション - デフォルトは修飾されていないクラス名)：データベーステーブルの名前

source: <literal>discriminator-value</literal> (optional - defaults to the class name): A value that distiguishes individual subclasses, used for polymorphic behaviour. Acceptable values include <literal>null</literal> and <literal>not null</literal>.
ja_jp: <literal>discriminator-value</literal> (オプション - デフォルトはクラス名)： ポリモーフィックな振る舞いに使われる個々のサブクラスを識別するための値。 値は <literal>null</literal> か <literal>not null</literal> のいずれかを取ります。

source: <literal>mutable</literal> (optional, defaults to <literal>true</literal>): Specifies that instances of the class are (not) mutable.
ja_jp: <literal>mutable</literal> (オプション、 デフォルトは <literal>true</literal> )： そのクラスのインスタンスが更新可能（または不可能）であることを指定します。

source: <literal>proxy</literal> (optional): Specifies an interface to use for lazy initializing proxies. You may specify the name of the class itself.
ja_jp: <literal>proxy</literal> （オプション）：遅延初期化プロキシに使うインターフェイスを指定します。 永続化するクラス名そのものを指定することも可能です。

source: <literal>dynamic-update</literal> (optional, defaults to <literal>false</literal>): Specifies that <literal>UPDATE</literal> SQL should be generated at runtime and contain only those columns whose values have changed.
ja_jp: <literal>dynamic-update</literal> （オプション、 デフォルトは <literal>false</literal> ）： 値が変更されたカラムだけを含むSQLの <literal>UPDATE</literal> 文を、実行時に生成することを指定します。

source: <literal>dynamic-insert</literal> (optional, defaults to <literal>false</literal>): Specifies that <literal>INSERT</literal> SQL should be generated at runtime and contain only the columns whose values are not null.
ja_jp: <literal>dynamic-insert</literal> （オプション, デフォルトは <literal>false</literal> ）： 値がnullではないカラムだけを含むSQLの <literal>INSERT</literal> 文を、実行時に生成することを指定します。

source: <literal>select-before-update</literal> (optional, defaults to <literal>false</literal>): Specifies that Hibernate should <emphasis>never</emphasis> perform an SQL <literal>UPDATE</literal> unless it is certain that an object is actually modified. In certain cases (actually, only when a transient object has been associated with a new session using <literal>update()</literal>), this means that Hibernate will perform an extra SQL <literal>SELECT</literal> to determine if an <literal>UPDATE</literal> is actually required.
ja_jp: <literal>select-before-update</literal> (オプション, デフォルトは <literal>false</literal>): オブジェクトが変更されたのが確実でないならば、HibernateがSQLの <literal>UPDATE</literal> を <emphasis>決して実行しない</emphasis> ことを指定します。 ある特定の場合(実際的には、一時オブジェクトが <literal>update()</literal> を使い、 新しいセッションと関連付けられた時だけ)、<literal>UPDATE</literal> が実際に必要かどうかを決定するために、 Hibernateが余分なSQLの <literal>SELECT</literal> 文を実行することを意味します。

source: <literal>polymorphism</literal> (optional, defaults to <literal>implicit</literal>): Determines whether implicit or explicit query polymorphism is used.
ja_jp: (optional, デフォルトでは <literal>implicit</literal> ): implicit（暗黙）かexplicit（明示）の、 どちらのクエリポリモーフィズムを使うか決定します。

source: <literal>where</literal> (optional) specify an arbitrary SQL <literal>WHERE</literal> condition to be used when retrieving objects of this class
ja_jp: <literal>where</literal> （オプション）： このクラスのオブジェクトを検索するときに使用する、任意のSQLの <literal>WHERE</literal> 条件を指定します。

source: <literal>persister</literal> (optional): Specifies a custom <literal>ClassPersister</literal>.
ja_jp: <literal>persister</literal> （オプション）：カスタム <literal>ClassPersister</literal> を指定します。

source: <literal>batch-size</literal> (optional, defaults to <literal>1</literal>) specify a "batch size" for fetching instances of this class by identifier.
ja_jp: <literal>batch-size</literal> （オプション, デフォルトは <literal>1</literal> ）： 識別子でこのクラスのインスタンスを復元するときの「バッチサイズ」を指定します。

source: <literal>optimistic-lock</literal> (optional, defaults to <literal>version</literal>): Determines the optimistic locking strategy.
ja_jp: <literal>optimistic-lock</literal> （オプション,デフォルトは <literal>version</literal> ）： 楽観ロック戦略を決定します。

source: <literal>lazy</literal> (optional): Lazy fetching may be completely disabled by setting <literal>lazy="false"</literal>.
ja_jp: <literal>lazy</literal> （オプション）： <literal>lazy="false"</literal> と設定することで、 遅延フェッチができなくなります。

source: <literal>entity-name</literal> (optional, defaults to the class name): Hibernate3 allows a class to be mapped multiple times (to different tables, potentially), and allows entity mappings that are represented by Maps or XML at the Java level. In these cases, you should provide an explicit arbitrary name for the entity. See <xref linkend="persistent-classes-dynamicmodels"/> and <xref linkend="xml"/> for more information.
ja_jp: <literal>entity-name</literal> （オプション、デフォルトはクラス名）： Hibernate3ではクラスが複数回マッピングでき（場合によっては違うテーブルに対しても）、 JavaレベルでMapやXMLで表現されるエンティティマッピングが可能です。 これらの場合、エンティティに対して任意の名前を、明示的に付けなくてはなりません。 詳しくは <xref linkend="persistent-classes-dynamicmodels"/> と <xref linkend="xml"/> を参照してください。

source: <literal>check</literal> (optional): A SQL expression used to generate a multi-row <emphasis>check</emphasis> constraint for automatic schema generation.
ja_jp: <literal>check</literal> （オプション）：自動的にスキーマを生成するために、 複数行の <emphasis>check</emphasis> 制約を生成するSQL式。

source: <literal>rowid</literal> (optional): Hibernate can use so called ROWIDs on databases which support. E.g. on Oracle, Hibernate can use the <literal>rowid</literal> extra column for fast updates if you set this option to <literal>rowid</literal>. A ROWID is an implementation detail and represents the physical location of a stored tuple.
ja_jp: <literal>rowid</literal> （オプション）：Hibernateは、それをサポートしているデータベースでROWIDと 呼ばれるものを使うことができます。 例えばOracleを使っているとき、このオプションに <literal>rowid</literal> を設定すれば、 Hiberanteはupdateを高速化するために <literal>rowid</literal> という特別なカラムを使うことができます。 ROWIDは詳細な実装であり、保存されたタプルの物理的な位置を表しています。

source: <literal>subselect</literal> (optional): Maps an immutable and read-only entity to a database subselect. Useful if you want to have a view instead of a base table, but don't. See below for more information.
ja_jp: <literal>subselect</literal> （オプション）：不変かつ読み取り専用であるエンティティを データベースの副問合せ（subselect）にマッピングします。 もし元のテーブルの代わりにビューを持ちたければ有用ですが、 そうでないのなら有用ではありません。より詳しい情報は下記を参照してください。

source: <literal>abstract</literal> (optional): Used to mark abstract superclasses in <literal>&lt;union-subclass&gt;</literal> hierarchies.
ja_jp: <literal>abstract</literal> （オプション）： <literal>&lt;union-subclass&gt;</literal> 階層内の抽象スーパークラスにマークするために使います。

source: It is perfectly acceptable for the named persistent class to be an interface. You would then declare implementing classes of that interface using the <literal>&lt;subclass&gt;</literal> element. You may persist any <emphasis>static</emphasis> inner class. You should specify the class name using the standard form ie. <literal>eg.Foo$Bar</literal>.
ja_jp: 永続クラスの名前にインターフェイスを指定してもまったく問題ありません。 そのときは <literal>&lt;subclass&gt;</literal> 要素を使って、 そのインターフェイスを実装するクラスを定義してください。 <emphasis>static</emphasis> な内部クラスでも永続化できます。 そのときは標準形式、例えば <literal>eg.Foo$Bar</literal> を使ってクラス名を指定してください。

source: Immutable classes, <literal>mutable="false"</literal>, may not be updated or deleted by the application. This allows Hibernate to make some minor performance optimizations.
ja_jp: <literal>mutable="false"</literal> 指定をした不変クラスは、 アプリケーションによる更新や削除が出来ないことがあります。 これにより、Hibernateがパフォーマンスを少し改善します。

source: The optional <literal>proxy</literal> attribute enables lazy initialization of persistent instances of the class. Hibernate will initially return CGLIB proxies which implement the named interface. The actual persistent object will be loaded when a method of the proxy is invoked. See "Initializing collections and proxies" below.
ja_jp: オプションの <literal>proxy</literal> 属性により、クラスの永続インスタンスの遅延初期化が可能になります。 Hibernateは最初に、指定したインターフェイスを実装したCGLIBプロキシを返します。 実際の永続オブジェクトはプロキシのメソッドを呼び出すときにロードします。 以下の「遅延初期化のためのプロキシ」を参照してください。

source: <emphasis>Implicit</emphasis> polymorphism means that instances of the class will be returned by a query that names any superclass or implemented interface or the class and that instances of any subclass of the class will be returned by a query that names the class itself. <emphasis>Explicit</emphasis> polymorphism means that class instances will be returned only by queries that explicitly name that class and that queries that name the class will return only instances of subclasses mapped inside this <literal>&lt;class&gt;</literal> declaration as a <literal>&lt;subclass&gt;</literal> or <literal>&lt;joined-subclass&gt;</literal>. For most purposes the default, <literal>polymorphism="implicit"</literal>, is appropriate. Explicit polymorphism is useful when two different classes are mapped to the same table (this allows a "lightweight" class that contains a subset of the table columns).
ja_jp: <emphasis>暗黙的</emphasis> ポリモーフィズムとは、次の二つを意味しています。 一つはクラスのインスタンスが、スーパークラスや実装したインターフェイス、またそのクラスを指定するクエリによって返されることで、 もう一つはそのクラスのサブクラスのインスタンスが、そのクラス自身を指定したクエリによって返されることです。 また、<emphasis>明示的</emphasis> ポリモーフィズムとは、次の二つを意味しています。 一つはクラスのインスタンスが、そのクラスを明示的に指定したクエリによってのみ返されることで、 もう一つはクラスを指定したクエリが、<literal>&lt;class&gt;</literal> 要素の中で <literal>&lt;subclass&gt;</literal> や <literal>&lt;joined-subclass&gt;</literal> とマッピングされているサブクラスのインスタンスだけを返すことです。 ほとんどの用途ではデフォルトの <literal>polymorphism="implicit"</literal> が適切です。 明示的なポリモーフィズムは、2つの違ったクラスが同じテーブルにマッピングされているときに有用です （これによってテーブルカラムのサブセットを含む、「軽量な」クラスが可能になります）。

source: The <literal>persister</literal> attribute lets you customize the persistence strategy used for the class. You may, for example, specify your own subclass of <literal>org.hibernate.persister.EntityPersister</literal> or you might even provide a completely new implementation of the interface <literal>org.hibernate.persister.ClassPersister</literal> that implements persistence via, for example, stored procedure calls, serialization to flat files or LDAP. See <literal>org.hibernate.test.CustomPersister</literal> for a simple example (of "persistence" to a <literal>Hashtable</literal>).
ja_jp: <literal>persister</literal> 属性を指定することで、クラスの永続化戦略をカスタマイズできます。 例えば <literal>org.hibernate.persister.EntityPersister</literal> 自身のサブクラスを指定したり、 また例えばストアドプロシージャコール、フラットファイルへシリアライズ、 LDAPなどを通した永続性を実装する <literal>org.hibernate.persister.ClassPersister</literal> インターフェイスの完全に新しい実装を提供できます。簡単な例として <literal>org.hibernate.test.CustomPersister</literal> を見てください（これは <literal>Hashtable</literal> の「永続化」です）。

source: Note that the <literal>dynamic-update</literal> and <literal>dynamic-insert</literal> settings are not inherited by subclasses and so may also be specified on the <literal>&lt;subclass&gt;</literal> or <literal>&lt;joined-subclass&gt;</literal> elements. These settings may increase performance in some cases, but might actually decrease performance in others. Use judiciously.
ja_jp: <literal>dynamic-update</literal> と <literal>dynamic-insert</literal> の設定はサブクラスに継承されません。 そのため <literal>&lt;subclass&gt;</literal> や <literal>&lt;joined-subclass&gt;</literal> 要素を指定することも出来ます。 これらの設定はパフォーマンスを向上させる事もありますが、落とすこともありますので、慎重に使用してください。

source: Use of <literal>select-before-update</literal> will usually decrease performance. It is very useful to prevent a database update trigger being called unnecessarily if you reattach a graph of detached instances to a <literal>Session</literal>.
ja_jp: <literal>select-before-update</literal> の使用は通常パフォーマンスを落とします。 もし <literal>Session</literal> へ分離インスタンスのグラフを再追加するなら、 データベース更新のトリガを不必要に呼び出すのを避けるという点で、非常に有用です。

source: If you enable <literal>dynamic-update</literal>, you will have a choice of optimistic locking strategies:
ja_jp: <literal>dynamic-update</literal> を有効にすれば、楽観ロック戦略を選ぶことになります。

source: <literal>version</literal> check the version/timestamp columns
ja_jp: <literal>version</literal> バージョン/タイムスタンプカラムをチェックします

source: <literal>all</literal> check all columns
ja_jp: <literal>all</literal> すべてのカラムをチェックします。

source: <literal>dirty</literal> check the changed columns, allowing some concurrent updates
ja_jp: <literal>dirty</literal> 変更したカラムをチェックし、同時更新できるようにします。

source: <literal>none</literal> do not use optimistic locking
ja_jp: <literal>none</literal> 楽観ロックを使用しません

source: We <emphasis>very</emphasis> strongly recommend that you use version/timestamp columns for optimistic locking with Hibernate. This is the optimal strategy with respect to performance and is the only strategy that correctly handles modifications made to detached instances (ie. when <literal>Session.merge()</literal> is used).
ja_jp: Hibernateで楽観的ロック戦略を使うなら、バージョン/タイムスタンプカラムを使うことを <emphasis> 非常に</emphasis> 強くお勧めします。 楽観的ロックはパフォーマンスの観点からも最適であり、さらに分離インスタンスへの修正 （つまり <literal>Session.marge()</literal> が使われるとき） を正確に扱うことのできる唯一の戦略でもあります。

source: There is no difference between a view and a base table for a Hibernate mapping, as expected this is transparent at the database level (note that some DBMS don't support views properly, especially with updates). Sometimes you want to use a view, but can't create one in the database (ie. with a legacy schema). In this case, you can map an immutable and read-only entity to a given SQL subselect expression:
ja_jp: Hibernateのマッピングにとってビューと普通のテーブルの間に違いはなく、 データベースレベルでは透過的です （ただしビューを完全にはサポートしていないDBMSもあります。 特に、更新のあるビューに対してはそうです）。 ビューを使いたくても、データベースで作成できないことがあります （例えば、レガシースキーマの場合）。 この場合には、不変かつ読み取り専用のエンティティに与えられたSQLの副問合せ文をマップできます。

source: Declare the tables to synchronize this entity with, ensuring that auto-flush happens correctly, and that queries against the derived entity do not return stale data. The <literal>&lt;subselect&gt;</literal> is available as both as an attribute and a nested mapping element.
ja_jp: テーブルをこのエンティティと同期するように定義してください。 オートフラッシュが確実に起こるように、また導出エンティティに対するクエリが古いデータを 返さないようにするためです。 <literal>&lt;subselect&gt;</literal> は属性とネストしたマッピング属性のどちらでも利用できます。

source: Mapped classes <emphasis>must</emphasis> declare the primary key column of the database table. Most classes will also have a JavaBeans-style property holding the unique identifier of an instance. The <literal>&lt;id&gt;</literal> element defines the mapping from that property to the primary key column.
ja_jp: マップされたクラスはデータベーステーブルの主キーカラムを定義 <emphasis>しなければなりません</emphasis> 。 ほとんどのクラスにはインスタンスのユニークな識別子を保持するJavaBeansスタイルのプロパティもあります。 <literal>&lt;id&gt;</literal> 要素は、そのプロパティから主キーカラムへのマッピングを定義します。

source: <literal>name</literal> (optional): The name of the identifier property.
ja_jp: <literal>name</literal>（オプション）：識別子プロパティの名前。

source: <literal>type</literal> (optional): A name that indicates the Hibernate type.
ja_jp: <literal>type</literal>（オプション）：Hibernateの型を示す名前。

source: <literal>column</literal> (optional - defaults to the property name): The name of the primary key column.
ja_jp: <literal>column</literal>（オプション - デフォルトはプロパティ名）： 主キーカラムの名前。
